NETFLIX Y LEGENDARY PICTURES PRESENTAN.
En el verano de 1973,
a pocos kilómetros de Austin, Texas,
cinco jóvenes fueron atacados
de forma sangrienta y macabra
por un psicópata no identificado.
Los asesinatos se cometieron
con distintas herramientas,
como martillos, ganchos de carne
y, lo más perturbador, una motosierra.
Tengo una imagen en la cabeza
que nunca desaparecerá.
De las cinco jóvenes víctimas,
sólo una sobrevivió, Sally Hardesty,
quien contó su historia a la policía
y nunca más habló
de los horrores que vio ese día.
Después de escuchar su relato,
la policía publicó
este fotomontaje del asesino.
Todos estaban aterrados.
Se dice que llevaba una máscara
hecha de piel humana.
Sin embargo, su identidad
sigue siendo un misterio.
Durante la próxima hora,
emprenderemos un viaje
en el que exploraremos uno de los crímenes
sin resolver más famosos de Texas.
Son 18.99.
A menos que quieras una camiseta.
Bien. Aquí tienes.
LA ÚNICA SUPERVIVIENTE CUENTA SU HISTORIA
¿Qué fue de ella?
¿Sigue viva?
Ahora es guardabosques aquí, en Texas.
Debe haber buscado a ese maníaco
por más de 30 o 40 años.
¿Y lo encontró?
Tenía puesta una máscara.
No es fácil localizar a alguien
si no sabes cómo se ve.
Hermana querida, ahí estás.
Sí, donde me dejaste, tonta.
Espera, mira.
Para después, para tu champaña.
No se abre con sacacorchos.
- Vamos. Debemos ganarle al autobús.
- ¿Puedo preguntar a dónde van?
A Harlow.
- Oí sobre ustedes.
- ¿Sí?
Todos oímos.
- Que tengan buen día.
- Gracias.
Gentrificadores de mierda.
Toma.
¿Y Dante?
¡Éxito! Encontré un poquito de señal allá.
El autobús dobló mal
hace unos 30 kilómetros,
pero ya retomó.
Está todo bien.
Volvamos a la ruta, vamos.
Miren a este tipo.
¿Quién tiene el pene tan pequeño
que necesita ir mostrando un arma?
¿Intenta compensar algo? Digo...
- Melody, basta.
- ¿Qué? Sólo pregunto.
Disculpe, señora.
¿Qué?
Hay una plaga de cerdos salvajes por aquí.
Y la única forma de lidiar
con una especie invasora es erradicarla.
En el momento.
Bien, vamos antes de que nos maten.
Sí, vamos.
Lamento que mi pistola grande te incomode.
He visto más grandes.
PILOTO AUTOMÁTICO ACTIVADO.
NO DISPARES.
NUNCA TE OLVIDAREMOS.
Oye.
Perdón por lo de antes.
No necesitas que me enoje por ti.
No importa.
En fin, me alegra que hayas venido.
Mel, mira, la publicación explotó.
Hola, chicos. ¡Hoy es el día!
Por fin comienza este sueño loco
que tuvimos Mel y yo.
Se viene un gran cambio,
así que gracias a todos.
¡Los esperamos en Harlow!
Será genial. Piénsenlo.
Podemos ser dueños de todo esto,
llamarlo "Dantopía".
¿Qué?
¿Qué? Dantopía.
¿Hace cuánto que quieres decir eso?
Las últimas 48 horas.
Dante y utopía. Estás combinando palabras.
- Es broma.
- Claro...
¿Qué pasa?
¿Qué le pasa?
Mira, Melody, es tu novio.
Qué psicópata de mierda.
- Ritual de apareamiento en Texas.
- En serio, ¿qué le pasa?
Es un idiota que modificó el auto.
Genial, no detienen al psicópata,
pero ¿a nosotros sí?
- Manos a la vista.
- No es gracioso.
Tenemos un 10-12 en el lugar.
Recibido.
Hola.
Hola, ¿cómo está? Soy Dante Spivey.
Eres el cocinero.
El chef.
Ambos lo somos.
- Hola.
- ¿Y a quién más tienes ahí?
Ella es mi futura esposa.
Y mi hermana aquí atrás.
¿Está todo bien?
Está viniendo mucha gente.
Estaremos aquí para asegurarnos
de que no se metan en problemas.
Llámenme si pasa algo.
Claro.
Tenemos su número
y le agradecemos su servicio, señor.
Vamos.
Escuchen,
algunos nacimos aquí.
Lo vimos en su mejor momento.
Así que, por favor, respeten al pueblo.
Lo haremos, señor.
Melody, ¿qué haces? Mejor...
Nuestra abuela era de esta zona.
Ya sabe,
"Cuando el girasol de Harlow florece... ".
"El invierno fallece".
Sí.
Muy bien.
Bienvenidos a Harlow.
Gracias.
¡Al fin! Lo logramos.
Bienvenidas a Harlow.
Admiren la gloria del capitalismo tardío.
Santo cielo, amor.
Esto es increíble.
Así que Harlow es un pueblo fantasma.
Sí, pero tenemos una visión.
Necesita gente joven, como nosotros,
cansados de la ciudad,
buscando algo nuevo.
Por lo que pagábamos
para estacionar en Austin,
tenemos toda esa esquina. Qué locura.
Nuestro restaurante será el primero,
y debemos inspirar a más gente.
- Lo haremos.
- Sin duda.
Ese lugar sería ideal
para mi galería de arte.
Lila, mira, podríamos poner
una tienda de cómics aquí.
Genial.
Es una oportunidad para empezar de nuevo
sin la violencia y la locura.
Es seguro.
De acuerdo.
¿Y que queda a siete horas en auto?
Me despediré de mis amigos para siempre.
No.
¿Qué hace él aquí?
Disculpa.
Joder, lo siento.
Richter, ¿no? Hablamos por teléfono.
- Sí.
- Dante.
Hola.
Richter es nuestro contratista, Mel.
Le di un lavado de cara a los edificios.
- Sólo tuve una semana.
- Se ve bien para la subasta. Gracias.
¿Planeas venderlos?
Sí, lo haremos.
Muy bien.
¿Qué son ustedes? ¿Un culto?
Somos individuos idealistas
que queremos construir un mundo mejor.
Sí, eso es un culto.
- ¿Qué?
- Está bien, no los juzgo.
Sólo páguenme. Todo bien.
Oigan, chicos. Deberían ver esto.
- ¿Qué?
- Mierda.
¿Qué?
¿Es en serio?
- Bueno, estamos en Texas.
- ¿Y qué?
Los inversionistas están en camino.
- Si ven esa bandera, no comprarán.
- Traeré al vaquero.
Mel, ayúdame.
Los espero aquí.
CIUDAD DE HARLOW
ORFANATO DESDE 1925.
Voy arriba.
Mira este lugar. Es muy raro.
Mierda.
EL ORFANATO DE HARLOW, 1975.
Maldita sea. No llego.
- Joder. ¿Y qué hacemos?
- Esperemos al contratista.
¿Qué hacen en nuestra casa?
Lo siento. No me di cuenta...
Creímos que no había nadie.
Ustedes son los nuevos vecinos, ¿no?
Ojalá hubiera sabido que venían.
Me hubiera producido.
¿Té dulce?
Llevo casi 50 años
dirigiendo este orfanato.
He alojado a niños y niñas
necesitados de un hogar lleno de amor,
y a adolescentes problemáticos
que necesitan que alguien se apiade.
Por favor.
Señora, el banco recuperó
esta propiedad hace meses.
No debería estar aquí.
¿Hablas de esa confusión
que hubo con el banco?
Eso se resolvió.
Pagué todo lo que debía.
Esta aún es nuestra casa.
Se equivoca. Lo siento, pero...
Tengo una escritura que dice lo contrario.
¿Podríamos verla?
No tengo que mostrarles nada.
- Porque no la tiene.
- Basta.
¿Qué? ¿Esto es por mi bandera?
Me malinterpretaste.
He cuidado a muchos chicos como tú
a lo largo de los años.
No tengo problema con los negros.
Bien. A la mierda con esto.
Cuida ese lenguaje, muchacho.
Usted cuide el suyo.
¿A dónde vas?
Que la policía se encargue.
No tengo tiempo para esto.
Llamaré al Sheriff.
No es lo que creen.
Esa bandera pertenecía a mi bisabuelo.
Me recuerda a él.
No lo pensé demasiado.
Entiendo a tu amigo.
Quisiera ayudarla,
pero no puede estar aquí.
Hay refugios para ancianos y...
¿Refugios?
Yo no me voy a ningún lado.
Se los dije.
Esta es nuestra casa.
Estará más segura en un hogar,
mejor cuidada.
Una mujer de su edad
no debería estar sola.
Cariño, estoy bien.
Estoy bien.
Regresa a tu cuarto.
Es el último de mis niños.
Necesita cuidado especial.
No se maneja afuera, ¿entiendes?
Por eso no puedo irme de aquí.
Cielos, Ginny, ¿sigues aquí?
¿Qué hicieron?
Te lo dijimos hace semanas.
No escucha. Saquémosla de aquí.
- Hablaremos afuera.
- Vamos.
- Ten cuidado.
- Apenas la toqué.
¡Dios! ¿Qué pasa?
- Llamen a la ambulancia.
- Somos la ambulancia.
Déjalo, es su chico.
Agarra el oxígeno. Ponla en la camioneta.
¡Está teniendo un infarto!
El cheque... Era... Por favor...
¿Qué hicieron?
Te llevaremos al hospital enseguida.
Aguanta.
Mierda. Llegó el autobús.
¡Joder!
Iré con ella.
No, Melody, no. Iré yo.
- ¿Qué?
- Todos esperan verlos a los dos.
Estará bien.
Vamos.
¡Por Dios!
Alguien debe ir. Pero ni Melody ni tú.
Debes concentrarte en esto.
Volveré apenas pueda.
Está bien. Por favor,
asegúrate de que esté bien.
Gracias. Eres un ángel.
Vamos.
Aquí está tu bandera.
Vamos, Mel.
Buscaremos a alguien que limpie eso.
¿No te pareció un mal presagio?
- Este lugar está maldito.
- Por favor, este no es...
No necesito esto ahora. No pasa nada.
Si te mudas aquí, me vuelvo con papá.
No.
No quiero vivir aquí.
Tu idea es una locura.
- No sabes qué quieres.
- ¿Y tú sí?
Sé que me necesitas
y no puedes cuidarte sola.
Espera.
¿Por qué...?
El banco nunca hubiera soñado
con vender esto sin tu ayuda, Dante.
- Gracias por confiar.
- Es increíble.
Totalmente.
¡Mel! Catherine, ven.
Ella es Catherine, del banco.
Hizo que esto fuera posible.
¡Por fin! Es un placer conocerte.
Todos están muy emocionados.
Lo publicitaron muy bien.
- Sólo necesita una capa de pintura.
- No, está perfecto así.
Les gusta lo desgastado. La historia.
Sí. Por supuesto.
- Será genial.
- Sí.
Voy a empezar a preparar todo.
- ¿Está bien?
- Sí, creo que el calor la está afectando.
- Hace mucho calor. Necesita agua.
- Sí. Hace calor.
¿Cómo está?
Cariño, ¿quién es el chico bueno
que te enseñé a ser?
No te metas en mi cuarto.
Mierda.
Sheriff, creo que se nos fue.
Puta madre.
¡Dios mío!
Oye.
¡No!
¿Qué coño pasa?
¡Dios, no!
Vendido a Candace Brady,
de Brady's Brunch.
Me encanta el brunch. Genial.
Este fue construido en 1910,
y una vez recibió
al Presidente Howard Taft como invitado.
Hay probabilidades
de tormenta eléctrica y lluvia intensa.
No se mojen.
Oye, Richter,
¿por qué eres tan nihilista?
¿Tan qué?
A alguien que arroja diésel
a la atmósfera de esa manera
evidentemente no le importa nada.
Soy tejano.
Nadie me dice qué hacer.
En especial gente de ciudad
rica, engreída y moralista.
¿Está cargada?
¿Alguna vez disparaste?
No.
Pero me dispararon.
¿Papá borracho?
Secundaria Stonebrook.
Debe ser difícil vivir con eso.
Es decir...
todos esperan que ahora
haga algo especial con mi vida,
y...
sólo los decepcionaré.
Mis amigos eran los especiales.
No yo.
Quédense a escuchar música y tomar algo.
Tenemos mucho que celebrar.
Muchas gracias a todos.
¡LA ANCIANA ACABA DE MORIR...!
Vamos, Mel, tomemos algo. Lo logramos.
Esto es un sueño.
¿Qué?
Maldita sea.
¿Maldita sea?
¿Es todo lo que tienes para decir?
La matamos.
Una enfermedad cardíaca la mató. Mel.
¿A dónde vas, Mel?
Traeré a Lila y la sacaré de aquí.
Esto ya no se siente bien.
Espera. Mel, no fue nuestra culpa. ¡Mel!
¿Lila?
¿Y mi hermana?
Nos vamos.
Bueno.
¿En serio, ese tipo? ¿Es broma?
- ¿Crees que follamos?
- No lo sé.
Sólo fui al baño.
Sí, crees que soy un desastre,
pero para un poco.
Lo siento.
La anciana murió.
Necesito que nos vayamos ahora.
¿De acuerdo?
¿Puedes hacer eso?
Bien. Sí, puedo hacerlo.
Apaga esa mierda.
Hola.
Por favor.
¿Hay alguien ahí?
Estoy herida.
Hubo un accidente.
Por favor, estoy en la ruta 74,
en las afueras de Harlow.
¡Dios mío!
¡Dios mío! Está... Está cortando...
Se puso la cara de ella.
No. Por favor.
¿No te quedarás para la fiesta?
- No, no me siento bien.
- Bien.
- Es el calor.
- Toma el auto. Volveré en autobús.
Espera. ¿Qué pasa?
¿Qué...?
- ¡Oye!
- ¡Oye! ¿Qué...?
¿Qué mierda haces?
Oí que mataste a la señora.
No la matamos. Invadió nuestra propiedad.
¿Seguro que era tu propiedad?
Ella decía otra cosa.
Por favor, danos las llaves.
Dame las llaves.
Muéstrame que tienes
la escritura de la casa y te las doy.
Estaré en el taller.
Ese hijo de puta.
Dale lo que quiere.
- No involucremos al banco.
- Dime que la tienes.
Sí. La tengo.
¿Y dónde está?
Debe... debe estar en la oficina.
- En Austin.
- Dante.
Algunas escrituras tardaron más.
¿La echamos de su propia casa?
¡Te digo que no! Debe estar en la oficina.
Oye, si está en la oficina,
entonces, no puede estar en la casa, ¿no?
Quédate aquí. Vamos.
Espera, ¿puedes relajarte?
No me relajaré hasta saber
que teníamos razón.
- Voy.
- ¡No, por favor!
Haz lo que te digo.
- ¿Por qué tengo que quedarme?
- Por favor.
Vamos.
Esto es una mierda.
Hola, quiero hablar con Hardesty.
Sí, espero.
Habla Hardesty.
Busca aquí, yo voy arriba.
¿Es esto?
TÍTULO DE PROPIEDAD DE TEXAS
¿Dante?
¿Mel?
Espero que la estén pasando bien.
¡Hicimos muchas cosas!
¡Este pueblo es nuestro! DJ...
Bien, todos al autobús.
La fiesta seguirá ahí.
Suban. Todos al autobús.
¡Por Harlow!
¿Alguien vio a Dante? Iré a buscarlo.
Déjame llenarte eso.
¿Dante?
Oye.
¿Qué hacías en esa casa?
Oye, te estoy hablando.
No sigas caminando.
Oye, hombre, ¿estás bien?
Ven, te tengo.
¿Qué le pasó?
¡Dios mío!
¿Quién te hizo esto?
Espera. No me sueltes.
¡Dios mío!
Llama a la policía. ¿Me oyes?
Que no bajen del autobús.
- Ve.
- Sí.
Ve.
Cierra la puerta y no la abras.
¿Qué pasó?
No lo sé. Sólo mantén la puerta cerrada.
¿Qué pasa?
Nos informan de un cuerpo en Harlow.
Naiman, ¿estás ahí?
Son los únicos en 80 km a la redonda.
Necesitamos a un oficial en Harlow.
Por favor, respondan.
No temeré mal alguno.
Quédate sentada, por favor.
- ¿Qué pasa?
- Confía en mí.
Quédate sentada.
- Por favor, abre la puerta.
- No.
¡A la mierda!
¿A dónde vas?
¿Melody? ¿Mel?
No...
¿Mel?
- No. No, Lila.
- ¿Melody?
¿Mel? ¿Melody? ¿Mel?
- ¡Melody!
- ¡Lila!
¡Lila, vete!
¡Por Dios, Melody!
¡Ayuda! ¡Lila! ¡Ayuda!
Te tengo. ¡Vamos!
¡Melody!
Espera.
¡Corre!
¡Despiértate!
¿Qué pasó?
¡Arranca, joder!
¡Arranca!
¿Estás bien?
¡Espera!
¿Qué mierda pasa?
¿Melody?
Mierda.
Sácanos de aquí.
¡Vamos!
Ve por ahí.
Vamos. Sigue.
No, no te detengas.
No.
No abras...
¿A dónde vas?
- ¿Qué pasa? ¿Melody?
- No...
Esta fiesta está muy buena, ¿no?
- ¿Estás bien?
- Corran.
No.
Miren a este ridículo.
Amigo, ¿qué haces?
Si intentas algo, te cancelarán.
Joder.
¿QUÉ JODER? ¿ES REAL?
¿QUIÉN CONTRATÓ A ESE PAYASO?
¿DÓNDE ES? ¡QUIERO IR!
SE VE MUY FALSO.
Levántate.
¡Lila! ¡Lila, levántate! Te tengo.
¿Melody?
- ¡Melody!
- Lila, no puedo.
¡Mierda!
Vamos, ¡debes hacerlo!
¡Vamos, Melody!
¡Joder!
Vamos. Melody, vamos, por favor.
¡Dios mío!
¡Vamos!
Te tengo. Vamos.
Tenemos que bajar. ¡Lila, vamos!
Melody, te tengo. Vamos.
¡Ayuda!
¡Dios! ¡Ayuda! ¡Ayúdenos!
Vamos. Súbanse atrás.
Gracias.
Mató... A Dante.
Es él, ¿no?
Mató a todos.
Leatherface.
¿Qué? Por favor, arranque.
¿Qué hace?
- ¡Arranque!
- ¡Por favor!
Llevo 50 años esperando esta noche.
Para volver a verlo.
Nos encerró.
Por favor, arranque. ¡Sáquenos de aquí!
Lo siento, no puedo.
Parece que las quiere a ustedes.
Deben quedarse hasta que lo mate.
No, no...
¡No, por favor! ¡Por favor, no!
¡Por favor, ayúdenos!
No lo haga.
¿Qué? ¡No!
¡No, por favor! Por favor, déjenos salir.
Por favor. ¡No!
¡No!
¡No! ¡No se vaya!
¡No, por favor!
¡No puede!
¡No puede dejarnos! ¡No!
No...
¿Qué pasa?
Date vuelta.
Kirk.
Pamela.
Jerry.
Y Franklin.
Di mi nombre.
Di que me conoces.
Di que sabes
lo que le hiciste a mis amigos.
No me recuerdas.
Mierda.
¿Sabes?
Yo tenía que morir en la escuela ese día.
La muerte me siguió aquí.
La muerte...
Mírame.
No dejaré que te mate, ¿sí? Lo pro...
¿Ahora me recuerdas?
Yo soy la que se escapó,
y me aseguraré de que tú no lo hagas.
Hijo de puta.
Váyanse de aquí.
Vamos.
¿Qué haces?
- Ponte el cinturón.
- Mierda.
¡Que te jodan!
GOMERÍA
¡Dios mío!
Mierda.
- ¡Dios!
- Melody...
No, no lo toques. No puedo...
No puedo.
- Melody, ya viene.
- Lila...
No, vamos, te sacaré de aquí.
- Puedo sacarte.
- ¡Escucha!
Ahora me va a matar.
Lo siento, no hay alternativa.
Pero tú tienes que huir.
No. No puedo.
No tengo a nadie más. No puedo dejarte.
Sí, puedes.
Eres la persona más fuerte que conozco.
Nunca me necesitaste.
Puedes hacerlo. Sólo tienes que correr.
Corre, joder.
¡Corre!
Lo siento.
Por lo que le hice a tu mamá.
No se lo merecía.
¡Oye, Mierda-face!
Puta madre.
¡Lila!
¡No!
¿Lila?
¡Lila! ¿Lila?
Gracias.
No corras.
Si corres...
nunca dejará de perseguirte.
¡Lila!
Lila.
¡Lila, ayúdame!
Joder.
¡Lila!
Lila, ¿dónde estás?
¡No!
¡No! ¡Melody!
¿Estás bien?
No.
¡Dios mío!
Joder.
Bien.
Vamos a casa.
Piloto automático activado.
A la mierda Harlow.
Oye, ¿sabes qué?
Cambié de opinión. Me mudaré aquí contigo.
Que te jodan.
- Mierda.
- ¡No!
¡No! ¡Melody! ¡No!
¡No!
¡No! ¡Melody!